[Este video incluye subtítulos en chino]
[Eres una alegría tardía]
[EP06]
Creo que debemos discutir algo
sobre el cumplimiento del contrato
Me parece una buena idea
hablar del cumplimiento del contrato
Entonces, ¿qué opinan ustedes?
Cariño
¿Tú... estás en casa?
Ruan Yu
Sí, sí, ya casi llego a casa
De acuerdo
¿Qué? ¿Me esperas en la esquina?
Vale
Llegaré en cinco minutos
Te están siguiendo
No temas
Dirígete a donde haya más gente y luz
Dile
Estoy yendo hacia ti
Ya me estoy acercando a ti
Ya casi llego
Ehm
Ya pasó, Abogado Xu
Ya llegué a casa
Quizás me preocupé demasiado antes
Me alegro de que estés bien
Descansa entonces
Sobre la información en internet
Ya me estoy ocupando de ello
Cariño
¿Estás... estás en casa?
Bueno...
Lo siento
La llamada de antes
En realidad quería llamar a una amiga
Se me marcó a ti por accidente
¿Qué pasa?
Abogado Xu
Yo
Hay una camioneta negra
estacionada abajo de mi edificio
Cuando bajé antes
no estaba ahí
¿Puedes ver la placa?
No se ve bien
Pero parece
muy adecuada para secuestrar
En estos casos generalmente no son
los delincuentes que imaginas
Incluso si lo fueran
el otro bando no se atrevería a irrumpir directamente
Lo que debes hacer ahora son dos cosas
Primero
envíame la ubicación
y el teléfono de la administración del vecindario o
de la sala de seguridad
Segundo, toma tu teléfono
y verifica el mirilla
De acuerdo
Te lo he enviado
No hagas ruido por ahora
Si ves a alguien sospechoso
pero esa persona
aún no ha empezado a actuar
entonces no cierres la puerta con llave todavía
Retrocede para alejarte de la puerta
Activa el altavoz
Grita mi nombre en voz alta
Di que estás lavando la ropa
y que yo abra la puerta
¿Entendido?
Entendido
Si después de que grite
la otra persona aún no se ha ido
corre a cerrar la puerta con seguro
y llama a la policía de inmediato
¿Qué pasa?
Hola
Buenos días
El número al que ha llamado está apagado
Ruan Yu, ¿estás en casa?
Soy yo, Li Shican
Shi Can
¿Qué haces aquí?
¿No habíamos quedado
en vernos en el lugar de siempre?
¿No me llamaste
por la transmisión en vivo?
¿Sabías que estaba en vivo?
Ese día estuve en casa con Mingying
no pasaba nada,
así que vimos tu transmisión.
Ustedes sí que se preocupan por mí.
¿Puedo pasar primero?
Afuera me da miedo.
Claro que sí, pasa rápido
Shi Can
En mi casa no tengo zapatillas para hombres
Puedes entrar con los zapatos puestos
¿Todavía no tienes novio?
Antes de entrar en el mundo del espectáculo
no eras tan cotilla
Siéntate
Vale
Entonces yo...
Sí, claro
¿Y los cotilleos de los demás?
La verdad es que me entra por un oído y me sale por el otro
Pero tú eres diferente
Eres mi
compañera más cercana
Así que sabes que soy tu compañera mayor
Antes ni siquiera me saludaste
Fue mi culpa
Esto es para disculparme contigo
Cuando pasaba por ahí lo vi
y te traje uno
¿No es esa tienda de té con leche
del campus universitario?
Esta tienda todavía está abierta
Toma
Gracias
Té de leche con dos tipos de frijoles
Azúcar completo sin base de té
Cambiar leche por leche de soja
Solo frijoles rojos, no verdes
Cuando le hacía mandados
a los seniors antes
El memo todavía está
Pero los nombres correspondientes ya no
Menos mal que no me equivoqué
De lo contrario sería un crimen sobre otro crimen
Eres muy considerado
Pero en mi casa no hay nada
que pueda ofrecerte
Te serviré un vaso de agua tibia
Vale, con agua tibia está bien
Últimamente estoy cuidando mi garganta
bebo menos refrescos
Vale, espera un momento
Toma
Gracias
Por cierto, Shi Can
¿Ese coche de abajo es tuyo?
Es mi coche
Está un poco sucio
Cuando vine desde Suzhou
Estaba lloviendo
Se ensució en el camino
Incluso viniste expresamente desde Suzhou
Podrías habérmelo dicho directamente
Con decirme que te dedicas a los juegos habría bastado
Claro que no es por los juegos
Ya tenía ganas de verte
Justo por hacer streaming
así que te llamé de paso
hay un asunto
si no me disculpo contigo en persona
no me sentiré bien
Shi Can, espera un momento
tengo algo que atender
de acuerdo
Abogado Xu
realmente lo siento
antes se me agotó la batería del móvil
así que no pude
avisarte que estaba bien
Lo siento
Es que vino un amigo a casa
Lo que viste antes era Li Shican
Fue un momento emotivo
¿Volviste a pensar en cierto Xu?
Abogado Xu
Hola
Disculpa
No necesitas avisarme que estás bien
Díselo directamente a la policía
Policía
Él es tu abogado defensor
Sí
Tengo que contestar una llamada
Hola
Hermano Can
Me arrestó la policía abajo
Ven a rescatarme rápido
Esperen un momento, por favor
Gracias
Entonces esperemos allá
Lo siento mucho, Shi Can
Fui yo quien pensó demasiado
Y además te involucré a ti y a tu amigo
Vengan a declarar
Lo siento
Yo soy el que debería disculparse
No supe manejar bien
la relación con Cen Sisi
Escuché que Cen Sisi dijo
que ustedes son amigos de la infancia
Yo soy de Suzhou
Ella es de Hangzhou
¿Cómo podríamos ser amigos de la infancia?
En aquel entonces su padre
vino a Suzhou a hacer negocios
Ella se cambió de escuela y vino aquí
Fuimos compañeros de clase durante dos años
En la universidad también fuimos de la misma escuela
Quizás ella piensa
que de esta manera cuenta como
medio amigo de la infancia
Y durante estos años
ella ha sentido algo por mí
Tengo una cuenta secundaria en Weibo
donde sigo tu cuenta de Wen Xiang
Ella siguió el rastro y te encontró
tal vez lo malinterpretó
¿Cómo sabías que yo era Wen Xiang?
En la universidad
me pediste que te arreglara la computadora
¿te acuerdas?
Había un archivo tuyo
con tu seudónimo en el nombre
lo recordé
y te seguí en secreto
Durante todos estos años te escondiste muy bien
Pensé que a los que hacen creación
les gusta separar lo virtual
de la realidad
De lo contrario es como ir desnudo en internet
¿Cuál es la diferencia?
Pero tranquilo
Yo normalmente no fisgoneo en la pantalla
Si no, no habría vuelto al país
para enterarme de esto
Si lo hubiera sabido antes
ya lo habría solucionado
En Weibo hay gente que borra comentarios por mí
e incluso otros que exponen
la información de Cen Sisi
¿Lo hizo tu equipo de relaciones públicas?
Solo le pedí al equipo que controlara los comentarios
Lo de la exposición de información
No lo sé
¿Podría ser iniciativa de los internautas?
¿Es así?
En fin, te he causado problemas
Me encargaré de limpiar todo
La opinión pública ya se ha calmado
Solo concéntrate en el juicio
Déjame el resto a mí
No hace falta
Este asunto tampoco fue tu culpa
Además, ahora estás muy ocupado
No te preocupes por estos asuntos
Aquí tengo un abogado que me ayudará
Por cierto
Vi que tu
firma en la declaración del abogado
es Zhikun
Abogado Xu
¿Es el abogado de Zhikun?
Sí
¿Es él... él es confiable?
Tranquilo
Es muy profesional
También tiene mucha experiencia
Por fin te encontré
Cierto Xu
Pero parece que tú también la encontraste
¿Encontraste
a tu Hanazawa Rui?
Abogado Xu
Hoy lo siento mucho
Te hice preocuparte en vano
Abogado Xu
¿Ya revisaste los documentos?
Realmente no respondió ni un mensaje
Pero también es comprensible
Cualquiera que haya sido objeto de tal burla
y además llamó a la policía
no estaría contento
Además
él ya es una persona muy ocupada
O tal vez
simplemente no lo vio
Abogado Xu
¿Has estado un poco ocupado estos días?
¿Cuándo
tendrá tiempo para seguir hablando del caso conmigo
en diez minutos
entonces voy a encender la computadora
no es necesario
en diez minutos
abajo de tu casa
no hay necesidad de apurarse tanto
disculpe, Abogado Xu
le hice esperar mucho
por un malentendido
el preciado Abogado Xu
no me respondió en dos días
Un signo de puntuación
¿Cómo me atrevería a hacer esperar a Su Excelencia
ni un segundo más?
Suba, vamos al bufete
Abogado Xu
¿Qué hace por los alrededores de mi casa?
De camino del aeropuerto al bufete, pasé por aquí
Del aeropuerto al bufete se pasa por aquí
Gracias por recogerme
Oiga
Señora Zhang
Vale, vale, lo entiendo
Abogado Xu
La Señora Zhang está manejando un caso en la obra
Hubo un pequeño problema inesperado
Quizás tenga que ir allá
Entonces cuando termines
Lleva mi equipaje al apartamento
De acuerdo
¿O prefieres tomar un taxi?
¿Vamos a hablar en mi casa?
Si no es conveniente, podemos dejarlo para otra vez
Primero regresaré a la oficina
Sí, es conveniente. Por aquí, por favor
Cuidado con los escalones
Solo estuvo enojada contigo por dos días
Mira cómo te has puesto de adulador
Se acabó
¿Qué pasa?
Nada, Abogado Xu
Espere un momento, por favor
Abogado Xu, pase por favor
Disculpe
No tengo zapatillas para hombres en casa
Puede entrar directamente con los zapatos
Eso fue antes
El lugar donde Wei está sentado
Es cuando mis amigos vienen a casa
Abogado Xu
¿Quieres tomar algo?
Café está bien
¿Instantáneo es aceptable?
Vale, entonces siéntate un momento
Antes solo pensaba
En no hacer que Da Fo viniera en vano
Olvidé la diferencia horaria
Debería haberlo dejado ir a dormir
Xu
Perdón
Me quedé dormido
Hola
Aún no he comido
Cuelgo
Abogado Xu, aún no has comido
¿Quieres ir a comer algo primero?
Hace mucho calor
¿Qué tal si pedimos algo para llevar?
Tú no comes comida para llevar
¿Qué tal si te preparo algo?
Hay comida en casa
A ver si te apañas con lo que hay
Si no es molestia
No es molestia
Ven a la cocina a ver
si hay algo que te apetezca
Con los ingredientes que tenemos
puedo hacer sándwiches o pasta
Dime qué te apetece comer
Esto
Parece que
tu estómago no se ha occidentalizado del todo
¿Cómo quieres que lo prepare?
Frito
Entonces ve a la sala y espera un rato
Los pasteles de arroz no son muy adecuados para freír
Probablemente quiere comer
el pastel de manteca de cerdo de Suzhou
Abogado Xu
Lo he cambiado por
el pastel de manteca de cerdo de Suzhou
En el extranjero
no debes poder comerlo con frecuencia, ¿verdad?
Gracias
¿Cómo lo sabes?
Soy de Suzhou
He investigado un poco
Hay artículos sobre ti en internet
¿Para qué me investigas?
Es solo
un conocimiento básico
sobre el abogado representante
También sé que
el Abogado Liu es de Hangzhou
Abogado Xu
Come antes de que se enfríe
Bien
Comes con tanta elegancia
¿Está rico o no?
Si quieres comer
No voy a comer
Abogado Xu, come tú
Voy a lavar los platos primero
Pero el apetito no es nada elegante
Parece que hoy la fritura fue un éxito
Abogado Xu
¿Estás lleno?
Aún no lo he visto
¿Has estado muy ocupado estos días?
Tampoco has visto WeChat
Así que no era a propósito que no respondieras los mensajes
Eso es lo que decía
No eres tan mezquino
Oye, ¿qué pasa?
La lata de comida para gatos la dejé
en el armario de abajo de la cocina
Sí
Entonces haz lo que creas conveniente
Primero, tiene un gato
Segundo, tiene un gato
No sabe bañar al gato
Entonces, ¿quién es la persona que baña al gato?
¿Quién?
¿Quieres decir que
hay alguien más en su casa?
¿Tiene novia?
O tal vez normalmente
lleva al gato a la peluquería
Pero lo que dices
también es posible
Nguyen Yu
Necesito dormir un rato
Abogado Xu
¿Vas a dormir aquí?
O mejor
Xu
¿Tan rápido te quedaste dormido?
Ser abogado es una
profesión de alto desgaste
Abogado Xu
Últimamente tu asistencia ha sido bastante baja
Parece que la última vez que nos vimos
fue hace medio mes
¿Quieres comer huevos de té? Te invito
No, gracias
Anoche comí demasiado
Todavía no lo he digerido
¿Qué comiste?
Hasta ahora no lo he digerido
Torta frita de arroz glutinoso con manteca de cerdo
Tienes un estilo de vida bastante poético
Claro, es especialidad de Suzhou
Freír tortas de arroz para ti mismo
Vale
En realidad no fui yo
Hay una historia detrás
Ruan Yu me lo hizo
¿Quién?
Ruan Yu
¿Por qué ella
te hizo pastel de arroz frito?
¿Qué pasa entre ustedes dos?
La parte involucrada le hace pastel de arroz
al abogado defensor, ¿es extraño?
¿No es extraño?
¿Qué parte involucrada? ¿Qué abogado?
¿Qué parte involucrada?
Hacerle pastel de arroz frito al abogado
Depende de qué tipo de cliente sea
y de qué tipo de abogado
Qué tipo
En fin, no puede ser
un abogado que se hace ilusiones
Al fin y al cabo, ser encantador es un don
Llévate tu bolso
A trabajar
¿Acabas de insultarme?
Pero parece que no tengo pruebas
¿Cuándo se actualizará?
Mi acompañante electrónico para comer
Vuelve pronto
Escribir una novela siempre tiene bloqueos creativos
Esta vez es diferente
El prototipo del protagonista está justo aquí
¿Cómo es posible?
Sigue escribiendo como si nada
Ahora creo que el autor es inocente
Ahora siento curiosidad por este libro
¿Realmente son experiencias personales del autor?
También tengo curiosidad
Este asunto se ha vuelto tan grande
El protagonista en la vida real
¿Lo sabías?
Las personas que trabajan a esta hora
son las élites de esta ciudad
Abogado Xu
He recibido el correo
Trabajando en mi caso hasta tan tarde
Gracias por tu esfuerzo
Desfase horario
De paso
Si aún no vas a dormir
hablemos del caso
Vale, ¿videollamada?
Mejor por voz
Abogado Xu
Disculpe, espere un momento
Voy a buscar unos documentos
De acuerdo
Abogado... Abogado Xu
Estoy aquí
Bueno...
¿Está lloviendo por allá?
Sí, está lloviendo ahora
Entonces parece
Que estamos bajo la misma nube oscura
Abogado Xu, estoy listo
Bien
Entonces
Empecemos por el tercer párrafo
Este párrafo
es sobre la protagonista que le teme a los truenos
atrapada en la galería de arte por la lluvia
escuchando por casualidad al protagonista tocar el piano
una escena donde se siente reconfortada
En otra novela
no aparece
¿Así que necesitamos mencionarlo?
En estas dos novelas
las descripciones del salón de música
son bastante similares en realidad
Los salones de música deberían
ser más o menos iguales
¿No te habrás olvidado?
¿Olvidado de qué?
¿No te habrás olvidado
de cambiar a conexión inalámbrica?
Parece que tu conexión no es buena
Por aquí no escucho muy claro
Ya lo he cambiado
Ahora está bien
Se escucha claro
Bien, entonces continuamos
En el siguiente segmento
la protagonista rechazó públicamente
a un compañero de clase
que la acosaba insistentemente
pidiéndole
que no interrumpiera sus estudios
Y el protagonista masculino precisamente
presenció esta escena
y no quiso afectar los estudios de la protagonista
Por eso siempre
no le ha confesado sus sentimientos a la protagonista
Sí, veo que el poeta
en sus publicaciones
aún no ha escrito
la razón por la que el protagonista no confiesa
Esto no debería ser un cliché, ¿verdad?
Pero este planteamiento
resulta un poco ilógico
¿Lo que inventé no tiene lógica?
Pero la mayor preocupación de un estudiante de secundaria
es el estudio
Aparte de esto
¿Qué otra razón tiene el protagonista
para no confesarse?
No todos los estudiantes de secundaria
son tan afortunados
Fui demasiado absoluto
Entonces, este planteamiento
¿no afectará el juicio?
No hay problema
Solo te lo recordaba
La novela
¿no debe seguir actualizándose?
Así que aclara tus ideas pronto
y reanuda las actualizaciones
para que la opinión pública
pueda tomar un mejor rumbo
Sí
Ha dejado de llover
Con esta fuerte lluvia
si lo hubiera sabido hoy
no habría venido a alimentar a los gatos
¿Es él?
Xu Huaisong
Tienes encima
La pureza y el brillo de la juventud
Iluminó toda mi adolescencia
todos
los días lluviosos
Hola, papá
Vale, ahora salgo
Aquí también ha dejado de llover
Entonces continuemos
De acuerdo
Ruan Yu
¿Qué pasa?
Abogado Xu, lo siento mucho
Anoche
me quedé dormida sin querer
¿Por qué no colgaste el teléfono?
En ese momento yo también debí quedarme dormido
Entonces
entonces cuelgo primero
¿Q-qué es ese sonido?
Una ambulancia
¿Cómo puede haber
sonido de ambulancia?
Estoy en el hospital